"One Night Two Days"
"Musim bunga-bunga
yang bermekaran"
"Dan sinar mentari yang hangat"
"Aku yakin selama ini kalian
sudah menantikan musim semi"
"Namun!"
"Udara dingin yang terakhir
datang secara tiba-tiba"
"Kita pikir ini musim semi"
"Musim semi terhenti
dalam perjalanannya kemari"
"Hari ini, acara dibuka
jauh di selatan Korea"
Apa ini? Tunggu.
- Astaga, cuacanya dingin.
- Hai, Defconn.
Hai, Jong Min.
Kamu harus bergegas naik kapal.
Bahkan tanpa peringatan?
"Ada apa ini?"
Apa?
Apa ini?
- Apa ini?
- Kita akan pergi lewat laut?
Astaga, dingin sekali.
Bukankah sekarang seharusnya musim semi?
Bisakah kita berlayar dalam cuaca ini?
Cuacanya dingin sekali.
Ini akan menjadi hari yang sulit.
"Kenapa firasat buruk"
"Selalu menjadi kenyataan?"
Kita akan pergi ke mana?
Kita akan pergi ke Pulau Bogildo.
- Ke mana?
- Pulau Bogildo.
- Bo...
- Pulau Bogildo?
- Ya.
"Bahkan namanya pun terdengar asing"
- Pulau itu terletak di selatan.
- Benar.
Apa kita akan langsung naik kapal?
Aku tidak percaya.
Hai.
Cuacanya dingin sekali.
"Mereka bergerak menembus udara dingin"
Bagaimana mungkin ini musim semi?
"Ini perjalanan musim semi jarak jauh ke pulau"
"Mari"
"Kita pergi"
Lebih baik di dalam sini. Duduklah.
Astaga.
Milikku sangat mahal.
Mari jangan ungkapkan dahulu apa yang kita bawa.
Di mana hadiahmu?
- Aku membawanya.
- Benarkah?
Itu pasti kecil.
Ini seperti menghadiri pesta orang Amerika.
Para tamu di sana semuanya membawa hadiah.
Mereka setidaknya membawa sebotol anggur.
Kalian datang jauh-jauh ke Haenam.
Apa temanya dan kenapa kita pergi ke pulau?
- Ini terlalu jauh di selatan.
- Aku setuju.
Ini terlalu jauh dari rumah.
Hari ini, kalian akan pergi
dalam perjalanan musim semi ke Pulau Bogildo.
Pulau Bogildo?
"Firdaus yang mengambang di bawah langit"
"Di seberang lautan, roh-roh musim semi bergoyang"
"Ini tempat di mana kamu bisa bersantai"
"Selagi kamu mengakui alam sebagai temanmu"
Aku melihat kalian semua membawa hadiah.
"Mereka diberi tahu di awal"
"Mereka harus membawa hadiah yang tidak berguna"
Tapi apa maksudnya?
Itu untuk merayakan kegembiraan liburan.
Apa gunanya jika tidak berguna?
synced by @sultan khilaf
- Aku membacanya di internet.
- Benar.
Rupanya itu suatu tren.
- Ada beberapa yang keterlaluan.
- Menurutku itu lucu.
Ada hadiah berupa batu bata.
- Kenapa?
- Untuk apa?
Kita harus menemukan kesenangan dalam situasi yang tidak masuk akal.
- Kuncinya adalah hal tidak berguna.
- Itu untuk bersenang-senang.
Apa itu karena kita sedang mengalami resesi?
Ide Joon Young yang paling mendekati.
Kurasa berusia muda membantu.
- Kenapa?
- Dia tahu trennya.
- Jadi, apa itu?
- Kamu mengatakan apa tadi?
- Apa?
Dia tidak ingat.
Dia tidak sadar akan kepintarannya sendiri.
Aku tidak tahu apa yang kukatakan tadi.
Aku mengatakan sesuatu yang logis.
Benar.
- Kamu mengatakan apa tadi?
- Entahlah.
"Temukan kesenangan dalam situasi yang paling tidak masuk akal"
Kalian paling menantikan hadiah dari siapa?
- Hadiah dari Defconn.
- Aku juga.
- Hadiahku?
- Hadiah yang dia bawa
akan tidak berguna baginya, tapi mahal.
Apa yang tidak berguna baginya
adalah hadiah yang dia beli untuk calon pacarnya.
"Apa kalian semua setuju?"
Hadiah dari sepuluh tahun yang lalu.
Itu mungkin penyeranta!
Penyeranta? Itu ada di rumah orang tuaku.
Itu untuk calon pacar,
tapi dia tetap melajang selama sepuluh tahun.
Cincin berlian.
Bagaimana jika itu cincin berlian?
- Cincin berlian?
- Agar kalian tahu,
apa yang kubeli lebih berharga daripada itu.
Bagaimanapun, pemenangnya akan bisa memilih lebih dahulu.
Hadiahku sangat bagus.
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas.
Batu-gunting-kertas.
Baik!
"Pilih Hadiah Tidak Berguna"
"Defconn akan memilih lebih dahulu"
- Aku...
- Mungkinkah itu...
Apa pun itu pasti sudah busuk.
"Hadiah Jong Min membuatnya mengurungkan niat"
- Itu...
- Aku yakin itu berjamur.
Itu pasti membusuk di kulkasnya.
Hadiah yang dibawa Dong Gu
sudah cukup usang.
Aku akan mengambil yang terkecil yaitu milik Joon Young.
- Tidak!
- Aku tidak punya banyak ruang.
Aku akan mengambil milik Joon Young.
Menurutku itu pilihan yang sangat bagus.
Apa bisa kita ungkapkan sekarang?
Aku membawa dua.
- Benarkah?
- Apa dua-duanya kecil?
- Satu...
- Dia menjadi serakah.
Hadiah miliknya yang terkecil.
"Apa itu?"
Apa ini?
"Apa kamu tidak bisa menebak ini apa?"
Apa itu?
- Itu keren.
- Bukankah itu sudah jelas?
Jangan lakukan itu.
- Tidak!
- Jangan bercanda!
Tunggu.
- Itu cukup menakutkan.
- Aku menyukainya.
- Ini tidak berbahaya.
- Ini untuk anak berusia 14 tahun.
Lihat.
Sutradara!
Kamu bisa memakai itu
- saat dia membuat kita kelaparan.
- Pak Yoo.
Aku tidak mengharapkan kesenangan yang seperti ini.
Aku punya satu lagi.
Kurasa kamu membuat pilihan yang tepat.
Itu ada di dalam sini, jadi, lihatlah.
- Benarkah?
- Di dalam sana?
Ini menakjubkan.
Aku mau hadiah Joon Young!
Apa itu?
"Semua mata tertuju pada Defconn"
- Apa itu?
- Kupon hadiah!
Tidak mungkin.
- Kenapa kamu tidak memakainya?
- Itu untuk hamburger.
- Aku bisa memakainya di mana?
- Merek B.
Apa?
Kapan batas waktunya?
Lima tahun dari sekarang.
"Kupon hadiah itu berlaku selama lima tahun"
- Apa?
- Apa kamu bercanda?
- Tidak mungkin.
- Astaga!
Kupon ini diterbitkan pada tanggal 2 September 2017.
Apa? Astaga, maafkan aku.
- Serahkan kepada kami.
- Apa kamu bercanda?
Baiklah.
- Apa ini sungguhan?
- Ada berapa banyak?
- Ada sekitar 30 lembar.
- Ini asli.
- Bukankah itu sudah tidak berlaku?
- Apa ini palsu?
Kapan kamu akan menebus semuanya?
Dia tidak akan bisa.
- Berat badanmu akan naik.
- Tidak mungkin.
- Aku suka restoran waralaba ini.
- Ini luar biasa.
- Ada berapa banyak?
- Aku akan menghitungnya.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
- Defconn.
- Itu senilai 200 dolar.
Dia akan menjadi gemuk.
Ada 20 kupon. Ini akan memberiku penyakit gaya hidup.
"Tertawa"
Aku tidak bisa hidup dengan memakan ini saja.
Aku harus menahan diri.
- Bagaimana jika itu tidak berlaku?
- 22, 23, 24.
Tunggu. Kurasa hilang satu lembar.
"Apa?"
Pria sejati tidak akan mengambil satu lembar.
Ini.
- Ada lagi.
- Aku mengambil enam lembar.
- 24, 25...
- Kalau begitu, jumlahnya 30.
- 29, 30.
- Itu senilai 150 dolar.
Kamu dapat satu lembar untuk kejujuranmu.
Terima kasih!
Jangan buat aku kesal hari ini.
Bagaimanapun, aku tidak bisa menebus semuanya.
Dia akan menghamburkan kupon-kupon ini.
- Ini bukan tidak berguna.
- Malah sebaliknya.
Itu tidak berguna bagiku, tapi berguna bagimu.
Kalau begitu, kuharap kamu tidak memilih hadiahku.
- Setuju?
- Benarkah?
- Aku percaya pada hadiahmu.
- Apa?
- Selanjutnya dia akan memilih.
- Benarkah?
Begitu rupanya.
Kamu boleh memilihnya jika mau.
Aku tetap percaya padanya.
"Dong Gu memilih hadiah Defconn"
Bebas bea!
"Apa dia merasa bersalah?"
- Bukalah.
- Barang yang dibeli di luar negeri
sering kali dikemas seperti ini.
- Apa itu?
- Baca tulisannya.
- Itu pasti pribadi.
Ini garansi tertulis.
- Apa ada garansinya?
- Tentu saja.
- Kenapa kamu memberikannya?
- Itu langka.
Itu salah satu benda yang paling berharga.
Itulah kenapa bungkusannya rapat.
- Aku suka pembungkusnya.
- Apa kamu bercanda?
Sudah kuduga.
Itu lumayan.
"Bagaimana mungkin ini lumayan?"
Ini sandal kamar mandi.
- Ini...
- Biar aku menjelaskannya.
Ini edisi terbatas.
- Apa itu sandal merek Jordan?
- Bukan.
Ini sandal dari merekku sendiri
namanya Michael Baedan.
Orang ini berperut besar.
Benarkah?
- Apa ini?
- Lihat ini.
Perutnya besar.
- Apa kamu yang menggambar ini?
- Agar kalian tahu,
aku sangat menyukai sandal ini.
Aku menggunakan sandal ini selama tahun-tahun tersulit.
- Aku...
- Apa itu sandal bekas?
Ya.
Aku ingin salah satu dari kalian memilikinya.
Aku yakin sandal ini tadinya berwarna putih.
Tidak, bukan itu.
"Dia merasa ngeri"
Ini tidak putih tapi bening.
Warnanya menguning setelah bertahun-tahun.
Kamu tahu aku orang yang bersih.
- Bagaimanapun, ini hadiahku.
- Aku iri padamu.
Benar.
"Membelah ombak"
"Kapal itu menempuh perjalanannya"
Hadiahku mahal. Sungguh.
- Ini...
- Lupakan saja.
- Aku pilih ini.
- Kamu bohong.
- Tunggu.
- Aku sudah memutuskan.
Jika ini permainan papan, hadiah ini akan berguna.
Ini...
Ini sebenarnya salah satu hadiah terbaik.
Soo Chan akan menyukainya!
- Bukankah ini mahal?
- Kelihatannya mahal!
Ini hebat.
- Ini klasik.
- Astaga.
Ini dilapisi warna emas.
Ini lumayan.
- Kamu memilih hadiah yang bagus.
- Ini luar biasa.
- Siapa berikutnya?
- Bukankah kamu?
- Itu aku.
- Ambil itu.
Silakan kamu ambil ini sekarang.
- Hanya ini yang tersisa.
- Ya.
- Tidak.
- Itu makanan busuk.
Ini sangat mahal.
- Mari kita lihat.
- Bukalah.
- Ya.
"Dia menolak"
Tunggu.
"Real you".
"Dia merasa senang soal ini"
Apa itu?
"Menantikannya"
"Apa?"
Astaga, aku sudah lama sekali tidak melihat ini.
Apa kamu punya ini di rumah?
- Apa kamu serius?
- Ini seperti medali.
- "Highway Star".
- Astaga.
- Aku punya banyak sekali di rumah.
Bagaimana aku akan memutar ini?
Aku punya lebih dari sepuluh di rumah.
Kondisinya sangat bagus.
Astaga, ini...
Aku menemukannya di gudang
saat aku masuk ke sana untuk mencari mainan anak.
Terima kasih.
Apa kamu punya telepon di rumah?
- Tidak.
- Kalau begitu, kamu butuh ini.
Luar biasa.
Kamu harus punya nomor telepon rumah.
Itu akan lebih mahal daripada telepon ini.
Kamu tidak akan tahu siapa yang meneleponmu,
jadi, itu akan membuat jantungmu berdebar.
"Telepon analog yang memesona"
- Kalau begitu, ini jadi milikku?
- Ya.
Aku penasaran. Apa itu?
- Itu sungguhan.
- Kurasa itu minuman keras.
Kamu mungkin membutuhkan ini karena kamu suka bermusik.
Dia membutuhkannya karena dia suka bermusik?
Ya. Kamu harus berlatih.
- Apa itu seruling?
- Itu sangat mahal.
Kamu harus memainkan itu karena kamu musisi.
Aku bisa bermain alat musik.
"Alat musik yang tidak asing ini adalah..."
- Apa itu?
- Saksofon.
Itu saksofon sopran.
Bagaimana cara memainkannya?
Aku akan menunjukkannya padamu. Berikan itu kepadaku.
"Membuat bunyi"
- Bisakah itu membuat bunyi?
- Tekanlah.
- Tidak juga.
- Benar.
- Tapi dia berbeda.
- Dia pandai.
Kenapa kamu membeli ini?
- Untuk merayu wanita.
- Begitu rupanya.
Itu tidak berhasil. Itu tidak mudah.
Kamu memainkannya, tapi tidak mendapatkan gadis itu?
Apa maksudmu "itu tidak berhasil"?
Kamu tampak keren hari ini, Jong Min.
"Dia sudah lama tidak memainkannya"
Ini sangat mahal.
Kelihatannya keren, bukan?
Aku bisa menjualnya kembali dengan harga berapa?
Mungkin sekitar 100 dolar.
- Joon Young, jual saja.
- Benar.
"Saksofon itu akan segera dijual di toko barang bekas"
Aku sebaiknya menjual saksofon ini.
Bagaimanapun, apa ini milik Joon Ho?
Astaga.
Apa itu?
"Merobek"
"Kamu sebaiknya menunjukkan reaksi yang bagus"
"Dia tampak kecewa"
- Ada apa?
- Aku melihatnya.
Itu dari adik perempuanku,
bahkan kertas pembungkusnya juga.
Aku tidak memerlukannya.
Bukankah itu baskom sitz?
- Astaga, apa ini?
- Itu baskom sitz.
- Ini aneh.
- Izinkan aku menjelaskan.
Kamu taruh tanaman wormwood di sini.
Kamu taruh itu di sini,
tekan ini, dan airnya menggelembung.
Joon Ho selalu meletakkan bokongnya di sini...
"Berteriak"
"Tolong jangan membayangkan hal yang tidak perlu"
"Mari kita memurnikan mata, telinga, dan otak kita"
Jangan sampai hadiahnya tertinggal.
- Benarkah?
- Kita sudah tiba.
- Kalian akan turun dari kapal.
- Itu pasti berat.
Mari kita pergi ke pulau.
"Mereka sudah tiba di pulau!"
"Bisa kita turun sekarang?"
Kenapa kamu menjadikan ini hadiah?
Hai, Mi Jin.
Jong Min mengatakan terima kasih.
- Terima kasih, Mi Jin.
- Baiklah.
"Hadiah membuat semua orang senang"
Ini Pulau Nohwado di Wando-gun.
- Bukan Bogildo?
- Kita harus
naik mobil ke Bogildo.
Masuklah. Cepat.
Bergegaslah.
"Mereka bersemangat untuk pergi ke Pulau Bogildo"
Aku lapar. Aku tidak sempat sarapan.
Aku juga.
Rumput laut dan abalone sangat lezat.
Mari minta II Yong membelikan kita abalone.
- Hebat.
- Terima kasih.
Di sebelah kiri, kalian akan melihat jembatan.
- Ya.
Itu Jembatan Bogil.
- Bagus.
- Jembatan itu
menghubungkan Pulau Nohwado
dan Pulau Bogildo.
Aku tidak tahu ada pulau yang begitu besar.
- Mereka membangun jembatan ini?
- Ya.
Sebelumnya hanya perahu yang menghubungkan pulau-pulau ini.
Jembatan ini dibangun pada tahun 2008
untuk penghuni dan wisatawan.
Kita tidak akan dikunjungi tamu.
"Mereka ingin dikunjungi tamu"
Aku sempat mengharapkan tamu.
Bisakah kamu mengundang Solid?
Solid akan tampil kembali.
- "Destiny"?
- Ya.
"Bahkan saat staf mulai bersih-bersih"
"Mereka terus menyanyikan 'Destiny' semalaman"
"Kami ingin bertemu denganmu, Solid!"
Kenapa kita tidak punya tamu belakangan ini?
Kalian ingin bertemu siapa?
- Tunggu.
- Tunggu sebentar.
- Kami akan memikirkannya.
Aku akan melihat berita hiburan.
- Berita hiburan.
- Aku juga.
Ada terlalu banyak artis yang ingin kutemui.
Setelah Han Hyo Joo,
Kim Tae Ri.
- Kim Tae Ri.
- "1987".
Sebentar lagi ulang tahunnya. Mari kita undang dia.
Ulang tahunnya tanggal 24 April.
Mari kita buat episode spesial ulang tahun.
Ini percakapan yang tidak bermakna.
Itu hanya mimpi.
Pulau ini terkenal akan bunga kamelia-nya.
Kalian akan melihat bunga kamelia di sekitar kalian.
- Bunga itu sedang bermekaran.
- Apa itu bunga kamelia?
Musim semi pasti tiba di sini lebih dahulu
karena ini titik paling selatan.
Itu komentar yang keren.
Keren, bukan?
Pulau di mana musim semi tiba lebih dahulu.
"Musim semi tiba lebih dahulu di Pulau Bogildo"
Pulau Bogildo.
"Tempat itu tampak lebih indah di hari yang cerah"
Baiklah, kita sudah sampai.
Kita ada di mana?
Apa yang tertulis di sana?
- Apa itu?
- Tertulis "mang kkeut".
Apa artinya "mang kkeut"?
Warna airnya seperti Pulau Jeju.
"Luar biasa!"
Indah!
Warna lautnya sangat indah.
Bagaimana bisa warnanya seperti ini?
"Mereka turun untuk melihat laut"
- Bunga-bunga sedang bermekaran.
- Apa itu bunga kamelia?
- Itu bunga kamelia.
- Namanya begitu cantik.
Aku bisa mencium wangi bunga.
"Mereka turun sambil mencium wangi bunga"
"Bunga-bunganya harum"
Ini menakjubkan.
"Mereka merasa kagum"
- Pemandangannya mengagumkan.
- Indah.
- Ini indah.
- Lautnya begitu luas.
Ini pemandangan yang luar biasa.
Astaga.
Kita bisa memancing ikan dengan sangat mudah di sini.
Apa mereka akan menyuruh kita mencebur?
Tidak mungkin.
- Astaga.
- Pemandangannya menakjubkan.
Tempat ini pasti tingginya sekitar 240 m.
Kita berada di tepi Pulau Bogildo.
Kalian bisa melihat Pulau Jeju saat hari cerah.
- Benarkah?
- Ya.
Kalian tidak bisa melihatnya karena langitnya mendung.
Aku tidak bisa melihatnya.
Kalian bisa melihat Pulau Jeju dari sini.
- Kita bisa melihat Pulau Jeju?
- Ya.
Ini Taman Nasional Dadohaehaesang.
Saat cuaca cerah,
airnya berwarna zamrud.
Hari ini berawan, jadi, warnanya tidak terang.
Warnanya tetap zamrud meskipun langit berawan.
Ini tetap berwarna zamrud.
"Observatorium"
"Kami menyiapkan rekaman"
"Pulau Bogildo pada hari cerah"
"Lautnya berwarna zamrud!"
"Kami ingin menunjukkan pemandangan ini kepada kalian"
"Tempat ini indah pada hari cerah"
"Mari kembali pada hari cerah"
Ini luar biasa, bukan?
Aku ingin melempar ini kemari.
Benarkah?
- Aku ingin melempar CD ini.
- Seperti ini.
Seperti bumerang.
Melempar CD itu sama seperti
melempar asetmu.
- Apa kita sebaiknya berfoto?
- Mau berfoto?
Satu, dua, tiga.
"Kunjungan ke Pulau Bogildo"
Kalian akan mengikuti Tur Musim Semi Pulau Bogildo.
Aku sudah menyiapkan rencana perjalanan.
Silakan tunjukkan.
- Tur yang santai?
- Ya.
"Inilah rencana perjalanan turnya"
Ada waktu bebas.
- Waktu bebas?
- Aku mau itu.
Ada waktu bebas.
Ada empat acara
bertema relaksasi.
- Mari kita lihat sarapan.
- Sarapan!
- Mari kita lihat.
- Sarapan.
- Mari sarapan.
- Sarapan hotel?
- Musik dan tarian.
- Abalone.
"Musik dan tarian yang menampilkan abalone"
- Musik dan tarian.
- Abalone.
Itu artinya kita bisa bersenang-senang.
Kalian tidak akan menyuruh kami menangkap abalone, bukan?
- Tidak mungkin.
Acara kedua.
- Kafe dengan pemandangan bagus.
Kurasa kita akan pergi ke puncak gunung.
Kita akan minum kopi panas setelah mendaki.
- Baiklah.
- Mari bersikap positif.
Mungkin ada kafe di gunung.
Acara berikutnya.
Terapi batu.
- Apa itu terapi batu?
- Apa kami akan dilempari batu?
Apa kami akan dilempari batu?
"Itu tur yang santai"
Apa kalian akan memukul kami dengan batu?
Apa itu pijatan batu?
- Acara keempat.
Sanggraloka mewah dengan empat musim.
Ini "Tidur Di Dalam atau Luar Ruangan".
"Tidur Di Dalam atau Luar Ruangan".
Mereka menjelaskannya dengan baik.
- Aku tidak mengharapkan apa-apa.
- Katanya empat musim.
Kalian tidak akan kecewa.
- Benarkah?
- Ya.
Silakan dilepas.
Ini dia waktu bebas.
Terbatas untuk satu orang.
"Ini bukan masalah besar"
Tur pulau satu tambah satu.
Kurasa ini tidak bagus.
- Tunggu.
- Ini terlalu melelahkan.
Ini pulau tidak berpenghuni.
- Pulau tidak berpenghuni?
- Mereka akan menaruh kita di sana.
Itu pulau tidak berpenghuni.
"Pilihan ketiga adalah"
"Yang terakhir"
Tur burung hantu sebelas jam.
Yang itu buruk.
Kalian bisa melakukan apa pun yang kalian suka
- selama sebelas jam.
- Hanya satu orang?
Kalian mengubah ini menjadi "Shutter Island".
Seperti yang bisa dilihat, ada banyak pulau kecil
yang indah di sekitar Pulau Bogildo.
Jadi, kami akan memberi satu orang
bantuan khusus
di mana kalian bisa melakukan tur pulau satu tambah satu.
Kenapa satu tambah satu?
Kamu mungkin harus pergi ke dua pulau.
- Dua pulau?
- Ini dihitung sebagai satu
dan ada satu pulau lagi.
- Begitu rupanya.
- Pulau itu?
Di peta, kalian akan melihat satu pulau lain
yang akan kalian kunjungi. Coba temukanlah.
- Pulau Mok?
- Seperti kata Jong Min,
- itu Pulau Mok.
- Yang itu?
Pulau yang terpencil itu?
Kita berada di mana sekarang?
- Tunggu sebentar.
- Di observatorium.
Apa kami harus tidur di sana sendirian?
- Ya.
- Itu dia.
- Sendirian?
Satu tambah satu adalah sendirian?
- Tae Hyun tidak bisa.
- Itu hanya satu anggota.
Kita harus mengajak satu orang lagi.
Hanya satu orang.
- Benarkah?
- Tae Hyun tidak bisa tidur.
Itu menyeramkan dan membosankan.
- Itu tidak seru.
- Apa kami pergi pada sore hari?
Minta manajermu membawakanmu pakaian hangat.
"Bukankah Joon Ho anggota utamanya hari ini?"
- Selamat malam, Joon Ho.
- Sampai jumpa.
- Pakailah seseorang yang baru.
- Benar.
- Jangan orang-orang yang sama.
- Itu selalu sama.
Sebaiknya Dong Gu atau Joon Young.
Aku yakin Dong Gu akan membangun rumah dengan batang kayu.
Dia akan membangun rumah.
Kita pernah melakukannya, jadi, kamu pasti bisa.
- Dia akan membangun desa.
- Baiklah.
Aku akan menjelaskan bagaimana
kita akan memilih satu anggota untuk tur bermalam.
Untuk tinggal di pulau selama sebelas jam,
kalian butuh persediaan makanan darurat.
Itu sebabnya kalian akan melakukan misi untuk setiap acara.
Makin buruk kalian bermain, makin banyak makanan darurat kalian dapat.
Agar dia yang membawanya?
Makin buruk jika makin banyak yang kita punya.
Ini tas untuk persediaan makanan darurat.
- Ini kecil.
- Ini tidak akan menampung banyak.
- Itu pasti padi-padian.
- Benar.
Bawalah sepanjang hari ini.
Bukankah ini dibawa oleh mahasiswa seni rupa?
Bukankah ini wadah untuk kertas gambar?
"Mereka menjadi mahasiswa seni rupa"
- Mahasiswa seni rupa.
- Bagaimana cara memakainya?
Kamu mirip Zhu Bajie dengannya.
- Benar.
- Itu benar.
- "Jangan tembak."
- Itu Zhu Bajie.
"Jangan mendekat."
Itu cocok dengan topinya.
Benar.
Bagaimana cara memakainya?
Aku akan memberi kalian 30 paket makanan darurat.
Bagus. Boleh kami memakannya sekarang?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Apa semuanya sama?
- Kurasa begitu.
- Kita tidak bisa memakannya.
- Ini permen.
"Itu permen cacing"
Ada 30 buah dalam persediaan makanan darurat.
Selama perjalanan, kalian boleh memberikan beberapa
ke anggota lainnya.
Ada lubang.
Ini lubang.
"Mereka merinding"
- Ini genius.
- Kalian harus menentengnya.
- Bukan di depan.
- Sebaiknya kupegang seperti ini.
Kalian harus menentengnya di punggung.
Bagaimana caranya?
Apa seperti ini caranya?
- Benar.
- Bukan begitu.
- Seperti itu.
- Begitu rupanya.
Apa sudah pas di sini?
- Putar seperti yang kulakukan.
- Seperti ini caranya.
Hentikan.
"Dia mulai bermain-main"
Kamu tidak tahu berapa tangan sudah menjangkau punyamu.
"Apa?"
"Selagi memperbaiki wadah makanan mereka"
"Defconn memberi satu kepada Tae Hyun"
Itu di paling bawah.
"Defconn yang memulai langkah itu"
Pakai itu seperti Jong Min.
- Itu langsung masuk.
- Lubangnya di paling atas.
Hentikan.
"Dia dapat dua permen cacing dalam sepuluh detik"
Tidak mudah untuk memasukkannya.
Coba kulihat.
Guncangkan.
Apa kamu menaruh satu di tasku? Itu cepat sekali.
"Itulah Joon Ho"
Apa? Apa yang kamu lakukan?
Aku menaruh satu di tasnya saat dia menaruh di tas Tae Hyun.
"Joon Ho mendekatinya saat dia sedang senang"
"Joon Ho memberi satu permen kepada Joon Young"
Tidak ada yang boleh mendekat lebih dari 1 sampai 2 m.
- Aku melihatnya.
- Lihat dengan teliti.
"Defconn memberi satu kepada Joon Young"
- Begitu masuk, selesai sudah.
- Apa kamu menaruh satu?
- Sebaiknya kita hitung.
- Ini...
Aku harus terus mengguncangnya.
Aku tertipu lagi.
Ini membuat stres.
Ini tidak mudah.
Kita mungkin akan menghabiskan sebelas jam di sini.
Sejak pagi kita sudah stres.
- Astaga.
- Bukankah ini liburan?
"Tae Hyun naik sembari mengguncang tas"
Lihat.
Kita harus duduk di belakang.
Itu sebabnya aku duduk di belakang.
Aku duduk di sini sebelumnya.
"Dia mengamati situasinya"
Ini intens.
Mereka sangat kompetitif.
Mereka memblokir tas mereka.
"Dia langsung duduk dengan nyaman"
Ternyata seperti itu bisa juga.
Tamat riwayat orang yang duduk di sini.
Atau yang ini.
"Mereka tidak tahu"
Itu jatuh.
"Mereka terlalu sibuk menjaga jarak"
Astaga.
- Mari saling berhadapan.
- Baik.
- Satu, dua, tiga, empat.
- Tiga, empat.
- Dua, dua, tiga, empat.
- Itu benar.
Lihat mereka.
"Selamat datang"
- Tunggu.
- Aku akan tetap berdiri.
Itu tidak akan bisa untuk kamera.
"Defconn segera duduk"
- Kamu harus duduk.
- Baiklah.
Ini sangat berbahaya.
- Ini kursi terburuk.
- Kamu seharusnya sudah duduk.
- Duduklah.
- Joon Ho kini tidak berkutik.
Kenapa kamu berikan ini kepadaku? Itu hadiahmu.
- Apa itu?
- Kamu harus menyimpannya baik-baik.
"Tepat pada saat itu..."
Ke mana perginya?
"Tae Hyun memberikan satu kepada Jong Min"
Ini menyusahkan.
Aku melihatmu.
Apa yang kamu lakukan?
Baiklah, itu memang sudah jatuh.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Lihat dia.
Lihat itu. Kamu menaruhnya secara paksa.
- Aku tidak pernah pakai kekerasan.
- Aku khawatir.
Hei.
"Begitu dia duduk..."
"Dia terpilih sebagai sasaran semua orang"
"Musuh di utara"
Kalian tidak boleh lakukan itu. Jangan lakukan itu.
"Penjarah di timur"
"Joon Ho tidak pernah sempat tidur walau hanya sesaat"
Jangan.
"Semua orang bersenang-senang kecuali satu orang"
Aku akan terus melakukan ini.
Hentikan. Aku bisa melihat semuanya.
- Jangan lakukan itu di bus.
- Benar.
Itu benar.
"Tertawa pelan-pelan"
Kita harus bermain bersama. Ini tidak diizinkan.
Kita tidak boleh melakukan itu.
Dong Gu, jangan seperti itu.
- Taruh itu diam-diam.
- Jangan.
Kamu tidak boleh memakai kekerasan.
Hentikan.
Sudah dilakukan.
Ini membuat stres.
Apa ini?
"Lihat di sana"
Mari tetap duduk.
Ini terlalu jauh.
"Berteriak"
"Kerja sama yang bagus"
Persediaan makanan darurat meningkat banyak.
- Punyaku juga bertambah.
- Ini perang.
Aku dapat tiga lagi.
Tasnya menjadi berat.
"Joon Ho punya paling banyak"
"Dia tetap diam dan waspada"
Mari kita hentikan.
Mari beristirahat.
Leherku pegal.
Sebelah kiri leherku sangat pegal.
Bukankah kamu seharusnya menghadap ke kamera?
Lihat ke kamera.
Aku sedang melihatnya.
Kamu bisa melihatnya seperti itu.
Ini yang bisa kulakukan.
"Dia menjaga lubang itu tetap menghadap kamera"
"Semua orang bisa melihatnya"
"Lihat betapa konyolnya aku"
Bolehkah dimasukkan selagi aku mengawasi?
- Itu masuk hitungan, bukan?
- Benar.
Aku harus melepasnya.
Hal yang sama terjadi kepadaku.
Lepaskan.
"Jong Min menaruh satu di tas Tae Hyun"
"Itu perang makanan yang kejam"
Kamu dapat satu jika berpaling.
Astaga.
Beri tanda pada papan filmnya.
Mari kita lakukan bersama.
Kamu harus melakukannya sendiri.
- Kalau begitu tidak akan kulakukan.
- Baik.
- Ayo lakukan dalam satu, dua, tiga.
- Satu, dua, tiga.
Lagi?
"Dia bingung"
Kamu memasukkannya?
"Itu pesta makanan darurat"
- Kamu dapat satu?
- Ya.
Sekitar tiga sampai empat tangan bergerak.
Masukkan.
"Setelah beberapa lama..."
- Lagi?
- Itu curang.
- Keluarlah.
Maju.
"Sebuah punggung besar muncul"
Aku akan berjalan menyamping"
"Ini seorang pria gemuk"
"Ini seorang pria licik"
"Bergerak-gerak"
Siapa itu? Itu mengesankan.
"Ini seorang pria aneh"
Mari bergerak.
Dia pergi ke arah itu.
"Berlari cepat"
"Kita berada di tempat hebat"
"Sedang apa kalian di tempat parkir?"
Kamu tereliminasi jika mengeluarkannya.
- Baik.
- Selama 20 menit.
Semuanya sudah di sini?
Ini tempat untuk musik, tarian, dan abalone.
Ini salah satu dari tiga taman terbaik di Korea.
- Namanya Seyeonjeong.
- Seyeonjeong.
Dalam perjalanannya ke Pulau Jeju, Yoon Seon Do jatuh cinta
pada Pulau Bogildo dan menetap di sini.
Ini tempat dia menghabiskan sisa hidupnya.
"Ini salah satu peninggalannya"
"Mereka lupa tentang makanan darurat"
Indah sekali.
"Mereka terpukau oleh keindahan Pulau Bogildo"
Lihat bunga-bunga kamelia di tanah itu.
Cantik sekali.
Astaga.
Bunga di dalam kolam terlihat indah.
"Ini tempat bunga-bunga kamelia yang indah"
"Di satu sisi pulau yang damai"
"Ada sebuah tempat yang nyaman"
Pemandangannya cukup indah untuk jatuh cinta.
- Di sini indah.
- Bukan begitu?
Ini cukup indah untuk membuat kita jatuh cinta.
Ada hutan.
Ini taman rahasia.
Ini indah.
Aku yakin para pasangan kekasih kemari.
Lihat.
- Ini hati.
- Ini cantik.
Ini romantis.
"Ini bentuk hati yang dibuat dengan bunga kamelia"
Ingatlah bahwa ini adalah pulau.
Di sini luar biasa. Apa ini?
Kelihatannya cukup tua.
Apa ini? Kelihatannya sangat tua.
"Sebuah bangunan tua muncul"
"Seyeonjeong"
"Seyeon" artinya karena pemandangannya
rapi dan bersih,
itu memberi perasaan segar.
"Pikiran juga dimurnikan"
Di sini indah.
Ini sangat indah.
"Melihat pemandangan dari paviliun"
Ini surga.
"Yoon Seon Do membersihkan tubuh dan pikirannya"
Gosan Yoon Seon Do menikmati musik dan tarian di sini.
"Ini tempat di mana dia menikmati musik dan tarian"
Kalian lihat panggung di kedua sisi?
Itu tempat para musisi bermain musik
dan para penari menari.
Itu tempatnya.
Apa karena itukah namanya musik dan tarian?
Sebaiknya kita bersenang-senang.
Kami telah mengundang tiga orang untuk musik dan tarian.
Mereka warga senior.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Aku kepala desa, Kim Yeong Yul.
Aku Yoon Jae Yeol dan aku tinggal di Yeohang-ri.
- Halo, Pak.
- Senang bertemu denganmu.
Aku Han Young Shim dari Jung-ri.
Senang bertemu denganmu, Bu.
Kalian akan menjelaskan lirik lagu kepada mereka
dengan menggunakan tubuh kalian.
Dan mereka akan menebak judul lagunya.
Kami akan mengukur waktunya dan menentukan peringkatnya.
Juara tiga besar dengan catatan waktu terbaik
akan mendapat santapan hidangan lengkap abalone untuk makan siang.
- Itu menyenangkan.
- Itu terdengar menakjubkan.
Pulau Bogildo terkenal akan abalonenya yang besar.
- Itu sangat besar, bukan?
- Ya.
Aku ingin kalian memutuskan jumlah makanan daruratnya.
Kita punya peringkat satu sampai enam.
Aku ingin kalian memutuskan jumlah untuk setiap peringkat.
Peringkat keenam harus dapat sekitar sepuluh.
Jika Joon Ho kalah, permainannya akan selesai.
- Itu akan selesai?
- Kenapa?
- Dia akan dapat terlalu banyak.
- Dia sudah punya 20 suara.
Ayo, satu, tiga, dan lima.
- Seperti permainan pemanasan.
- Baiklah.
- Itu terlalu sedikit.
- Itu seperti makanan sambutan.
- Joon Ho.
- Mari buat itu satu, tiga, lima.
Mari jalan dengan satu, tiga, dan lima.
Baik. Sekarang aku mau kalian memilih lagu.
Jangan dibuka sekarang. Silakan tunggu giliranmu.
Baiklah.
"Misi pertama, 'Menyanyi dengan Tubuhmu'"
- Aku mulai.
- Mulai.
Ayo, Joon Ho.
- Siap.
- Selamat Tahun Baru.
Terima kasih.
"Mereka puas"
- Mulai saja.
- Kenapa dia melakukan itu?
"Akankah ucapan Tahun Baru-nya yang terlambat berhasil?"
Siap. Mulai.
Dia menari dengan sangat baik.
Dia menari. Satu dan dua.
- Bagus.
- Dia menari.
"Sedang apa dia?"
- Itu tarian flamenco.
- Apa dia sedang melakukan sesuatu?
- Apa itu sudah dimulai?
- Lihat mulutnya.
Kamu tidak boleh menggunakan bibirmu.
Dan kamu tidak boleh ikut menyanyi.
"Kami mengawasimu"
"Ini lagu yang sedang didengarkan Joon Ho"
"'The Woman of Samba' oleh Sul Woon Do"
"Kamu yang menawan hatiku"
Dia menggunakan bibirnya. Dia menggerakkan bibirnya.
- Kamu tidak boleh pakai bibirmu.
- Ayolah.
Sedang apa dia?
"Terhanyut dalam musik"
"Kamu baru jatuh cinta"
"Oppa Gangnam Style"
Apa dia minum-minum?
"Selagi semua orang menontonnya..."
- Dia terus menggunakan bibirnya.
- Berhenti menggunakan bibirmu.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
"Aku suka padamu"
- Lihat itu.
- Apa itu?
Aku tidak tahu.
Aku juga tidak tahu.
"Silakan ditebak"
"Samba, samba, samba"
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak menjelaskan liriknya.
- Dia terus menggunakan bibirnya.
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Jangan diucapkan.
- Apa itu?
- Jangan menggunakan bibirmu.
- Aku tidak tahu.
Kamu harus melakukannya dengan benar.
Aku hanya bisa melakukan ini.
Apa hanya itu?
- Lagu apa itu?
- Gangnam style?
"Gangnam style"
Gangnam style.
- "Gangnam Star"?
- Bu.
Ini lagu trot.
"Dia sedang menari samba"
Dia hanya menari.
Ini sangat membingungkan. Ini pasti lagu yang ceria.
"Ini refrein yang keempat"
"Memiringkan kepalanya"
"Joon Ho melangkah maju"
"Dia mendekat sembari mengayunkan lengannya"
- Ini membuatku gila.
- Aku ingin makan ssambap.
- Ini samba.
- "Samba, samba, samba"
- Samba?
Ini "The Woman of Samba".
- Benar.
- "The Woman of Samba"!
"The Woman of Samba".
- Itu cepat.
- "The Woman of Samba".
Itu dia.
- Hei.
- Ini mustahil.
Dia mengatakan dia ingin makan ssambap, bukan?
Kamu mengatakan ssambap. Kamu melanggar peraturan.
Aku hanya lapar.
- Kamu mengatakan ssambap.
- Aku sangat lapar.
- Kamu tidak boleh melakukan itu.
- Kamu harus mencobanya.
Mereka tidak pernah bisa menebaknya.
Joon Ho, waktumu adalah 4 menit 30 detik.
- 4 menit 30 detik.
- Itu cepat.
- II Yong.
- Ya.
Lihat. Ini tidak benar.
Lihat mulutku.
"Samba"
- Aku setuju.
- Itu tidak benar.
Dia tidak boleh melakukan itu.
Anggap saja dia gagal.
Anggap saja kamu boleh melakukannya setelah tiga menit.
- Baiklah.
- Setelah tiga menit?
Mari lakukan itu setelah tiga menit.
- Baiklah.
- Siapa berikutnya?
Cha Tae Hyun.
Ini tidak mudah. Kamu harus mencoba.
Ini sulit, bukan? Menurutku ini tidak mudah.
Baiklah. Mari kita mulai.
Lagu apa itu? Kita harus menebaknya.
Mainkan musiknya.
Tahan.
"Dia mengeluarkan sesuatu dari jaketnya"
"Naik"
Santai saja.
- Lakukan perlahan-lahan.
- Santai saja.
"Kaki belakang keluar"
"Mengejek"
"Ayah hiu"
- "Ibu hiu"
- Mereka sangat mengganggu.
Mereka sangat mengganggu.
Kamu tidak boleh melakukan itu.
Ini terlalu sulit.
Samba mudah ditebak.
Lagu apa itu?
Apa itu jendela?
"'A Train Ticket' oleh Song Dae Kwan"
"Tiket kereta berbentuk kotak"
"Dia mengepakkan tiket itu"
"Jong Min langsung paham"
Apa itu "Four Beats" oleh Song Dae Kwan?
Ada kotak.
Dia terus membuat kotak. Bukankah itu "Four Beats"?
- Satu, dua, tiga, empat.
Benar. Itu Song Dae Kwan.
Kurasa ini kartu identitas.
Jadi, apa itu "Let's Go on a Trip"?
"Itu bukan 'Let's Go on a Trip'"
Satu, dua, tiga, empat. Benar. Itu Song Dae Kwan.
Katakan saja jika kamu punya jawabannya.
Dia merangkak.
- Ke mana?
- Ke mana dia pergi?
"Itu membuat semua orang menggila"
Astaga, apa itu?
"Dia sudah kehabisan tiket"
- Kalau begitu...
- Astaga.
Apa itu tiket kereta?
- Tiket kereta?
- Benar.
- Itu "A Train Ticket".
- "A Train Ticket".
Itu benar. Itu "A Train Ticket".
"'A Train Ticket', benar"
- Baiklah.
- Mainkan
- musiknya!
- Musiknya!
"Memegang tiket kereta"
- "Aku harus pergi"
Apa ini, Tae Hyun?
Jalur atas.
"Dia genius"
Kamu mengambil jalur atas.
"Kamu mengambil jalur atas, aku mengambil jalur bawah"
"Dia hanya menari sesuai liriknya"
Ini begitu sulit.
Waktu Tae Hyun adalah 3 menit 14 detik.
- Tidak!
- Itu benar.
- Berhenti memberi petunjuk.
- Aku akan dapat tiga.
Maafkan aku. Kami harus menebaknya dengan cepat.
Tapi ini tidak mudah.
Ini sangat sulit.
Tapi kami akan percaya pada kalian.
Tolong lakukan dengan cepat untukku.
Aku akan menunjukkan sedikit akting padamu.
Aku sedang berakting dalam drama sekarang.
Kuharap kalian akan memahami itu.
- Dia seorang aktor.
- Baiklah.
Mainkan musiknya.
"Musiknya dimainkan melalui headphone"
- Apa itu?
- Apa yang dia lakukan?
"Di sana!"
- Apa itu?
- Dia tampak lucu.
"Ekspresi yang menarik perhatian"
"Dia berakting tanpa ditemani musik"
Aku mengerti.
"Kamu sudah tahu?"
"'With You' oleh Nam Jin"
"Membangun rumah yang indah"
"Sayang"
"Beranjak tua dengan cintaku"
"Namun..."
- Dia terus melakukan ini.
- Benar.
Kurasa ini atap.
Aku tidak tahu.
"Menabur benih"
Apa itu tadi? Dia menggerakkan bibirnya.
"Hentikan itu"
Lihat itu.
"Mekar"
"Perut yang bengkak"
- Perutnya bengkak.
- Apa dia kenyang?
"Aku bahagia"
- Apa itu?
- Apa itu artinya anak-anak?
Apa itu bunga?
"Saat ibu memelukku, cium cium cium"
- Apa itu?
- Itu artinya anak-anak?
Apa dia hamil?
- Aku?
- Ada apa denganmu?
Apa kamu akan seperti itu?
Apa itu "TT"?
- Itu "TT".
- Kenapa kamu melakukan itu?
- "Terlalu, terlalu"
"Kamu pikir ini Twice? Itu berlebihan"
Berlebihan?
"Dia lebih menawan daripada Twice saat ini"
Apa yang kamu lakukan?
Dia sangat menggemaskan.
Astaga.
Dia membuat terlalu banyak gerakan.
Aku setuju.
Kamu harus menyederhanakannya.
Dia membuat terlalu banyak gerakan.
Apa itu "Yellow Handkerchief"?
"Salah"
Na Hoon A?
Beri kami petunjuk.
- Apa judul lagunya?
- Petunjuk?
Saingannya.
- Saingannya?
- Itu pasti Nam Jin.
Nam Jin adalah saingannya.
"Kata mereka Nam Jin"
"Mereka hampir benar"
"Heartbreaking" oleh Nam Jin?
"Itu membuat patah hati"
- Bukan.
- Apa itu "With You"?
"'With You', benar"
- Mainkan musiknya.
"Dia menari mengikuti musik lagi"
"Membangun rumah yang indah"
Bagaimana kamu akan membangun rumah seperti itu?
Kamu harus melakukannya seperti ini.
Apa itu? Itu lucu.
"Bunga bermekaran di musim panas"
- Itu bukan bunga.
- Ini tidak benar.
"Panen yang bagus di musim gugur"
Itu bukan panen yang bagus.
"Kita bahagia di musim dingin"
Itu terlihat seperti semacam pertunjukan luar ruangan.
Sekarang setelah mendengarnya, kalian tahu itu apa.
- Benar.
- Itu lagunya.
Defconn, menurutku bagian bunga itu keliru.
Bagian bunga dan panen itu konyol.
Itu tidak masuk akal.
Kelihatannya seperti kamu kenyang.
Tidak ada yang akan berpikir itu artinya panen yang bagus.
Waktu Defconn adalah empat menit.
- Empat menit?
- Tapi aku bukan yang terakhir.
Aku yang terakhir?
Mulai paling dahulu itu selalu buruk.
- Ya!
- Aku yang pertama.
Kita harus mengganti aturannya.
- Ya!
- Tapi itu sangat menyenangkan.
Aku sangat menikmatinya.
- Mari lakukan hal lain.
- Itu tidak mudah.
Semua orang mengatakan itu lagu Na Hoon A.
Aku harus menonton acaranya lebih dahulu.
Joon Young.
Apa itu?
- Ini terlalu sulit.
- Kamu pasti bisa.
Dia sendiri mungkin tidak tahu lagunya.
- Ayo kita mulai!
- Mari kita dapatkan!
Mainkan musiknya.
Apa itu?
"Kelihatannya dia sedang menari"
Bukankah itu "The Woman of Samba"?
"Dia masih memikirkannya"
Aku akan mencoba menebak lagu apa itu.
"Pinwheel"?
- Apa itu?
- Apa itu "Pinwheel"?
Apa ini lagu pop?
"Lagu apa itu?"
Psy. Kurasa itu "Gangnam Style", Nona Han.
Mungkin saja. Diamlah.
Kamu, kamu, kamu.
"Mereka semua tidak mengerti"
Kalian tidak perlu terburu-buru.
- Apa itu?
- Kenapa dia melakukan itu?
"Puncak dari tarian itu"
Aku tidak mengerti.
"Apa dia menirukan Jang Do Yeon?"
Bukankah itu gerakan gulat profesional?
"Dia membuat bentuk hati setelah tarian yang kacau"
"Dia menyebarkan cinta dan berenang?"
"The Boy from the Olympics" oleh Na Hoon A.
"Itu kekacauan yang dipenuhi dengan jawaban yang salah"
"Berlari"
"Tarian yang dipertanyakan muncul lagi"
Apa itu?
Dia melakukannya lagi.
Apa ini?
Aku tahu!
Itu lagu "Hometown".
"Apa dia berlari ke kampung halamannya dengan cinta?"
"Jawabannya bukan 'Hometown'"
"Mereka senang melihat Joon Young berusaha keras"
Itu berlebihan.
Kamu terlalu mengganggunya.
"Hometown"
"Reinterpretasi lagu 'Hometown'"
"Kelelahan"
Kurasa itu lagu Na Hoon A.
Diamlah. Astaga.
"Aku lelah"
- Beri mereka petunjuk.
- Baiklah.
Penyanyinya tidak setua Na Hoon A.
- Penyanyinya masih muda.
- Seorang penyanyi trot muda.
Itu penyanyi pria yang masih muda.
Jawabannya sudah diberikan.
"Seorang penyanyi trot pria yang masih muda?"
- Park Sang Cheol?
Apa itu Park Sang Cheol?
Ya, itu lagunya.
"Kalian sudah tahu petunjuknya?"
"'No Matter What' oleh Park Sang Cheol"
"Jika kamu memanggilku, aku akan berlari menghampirimu"
"Berlari"
"Ini lagu Park Sang Cheol yang paling terkenal"
Itu lagunya.
- Mari kita lihat.
- "Four-wheel Bicycle"!
- "Four-wheel Bicycle"?
- Ya, oleh Park Sang Cheol.
Kami bahkan tidak tahu lagu itu.
Judulnya terdiri dari tiga kata.
- Lagu Park Sang Cheol.
- "The Country Lane"?
- Bukan.
Jalan pedesaan memang bagus.
"Aku akan berlari menghampirimu"...
Itu lagu "No Matter What".
"No Matter What".
"Mereka nyaris gagal menjawab"
Mainkan musiknya!
- Itu sulit.
- Aku berlari sangat keras.
- "Aku akan mencintaimu"
"Maaf"
"Ungkapan cinta yang penuh hasrat"
"Cinta yang istimewa"
Dia mengungkapkannya dengan baik.
Kenapa kamu melakukan itu?
"Gerakan tarian apa itu sebenarnya?"
"Menari mengikuti irama"
Itu arti gerakannya?
Kupikir itu lagu "Bumble Bee".
"Tolong sebutkan judulnya"
"No Matter What"
- Ternyata itu arti gerakannya.
- Begitu rupanya.
"Kecewa"
- Joon Young.
- Berapa catatan waktunya?
- Itu lumayan.
- Lima menit?
- 6 menit 11 detik.
- 6 menit?
- Bagus.
- Dia berada di peringkat terakhir.
Kita hanya butuh
dua orang lagi di bawah kita.
"Tampaknya permainan sudah berakhir"
Lebih lucu jika kalian tidak menjawabnya dengan cepat.
Jangan berusaha terlalu keras.
- Lebih lucu seperti itu.
- Ini acara ragam.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kemarilah.
- Jangan dengarkan mereka.
- Hei!
Lihat aku. Jangan lihat mereka.
- Mereka tidak akan membantu kalian.
- Tidak, dia salah.
"Lihat aku"
- Lihat saja aku.
- Baiklah.
- Lihatlah wajahku.
- Mereka sudah mengerti.
"Lagu untuk Jong Min yang putus asa"
"'Oh My' oleh Jang Yoon Jeong"
"Bagaimana dia menjelaskannya untuk mereka?"
Mainkan musiknya.
- Pembaca berita.
- Lihat itu.
Pembaca berita.
- Dia seorang penyanyi wanita.
- Ya.
"Dia hanya membuat satu gerakan agar mereka tidak bingung"
- Ini terlalu mudah.
- Mereka pasti tahu.
- Astaga.
- Itu terlalu mudah.
- Itu...
- Astaga.
Berhenti!
Itu lagu Jang Yoon Jeong.
Jang Yoon Jeong.
- Lagu apa itu?
- "Oh My"?
"Itu jawaban yang benar"
"Berteriak"
"Bagus sekali, Jong Min"
"Berlari dalam kegembiraan"
"Ini berkat mereka"
- Itu terlalu mudah.
- Benar.
"Ini terlihat seperti pertemuan penggemar Jong Min"
Terima kasih.
- "Tidak, jangan lakukan ini"
- Berapa catatan waktunya?
- Itu terlalu mudah.
"Astaga, jangan lakukan ini kepadaku". Itu terlalu mudah.
Itu saja.
"Dia masih merayakannya"
"Astaga, jangan lakukan ini kepadaku".
"Terkadang, Jong Min bisa beruntung juga"
Dia memilih lagu yang sangat bagus.
Benar.
Catatan waktu Jong Min adalah
19 detik.
"19 detik, rekor yang tidak bisa dipecahkan siapa pun"
- Itu mengagumkan.
- Luar biasa.
"Rekor saat ini"
Yang terakhir, giliran Dong Gu.
"Pemain terakhir, Dong Gu"
Aku ingin tahu bagaimana dia akan mengekspresikan lagu itu.
Dong Gu harus...
Dia harus kalah.
Mari kita buat dia kalah.
Baiklah. Bersiaplah.
"Dong Gu, ketiga warga senior"
"Dan para pengganggu sudah siap"
Mainkan musiknya.
Permisi, Pak.
Apa kami selebritas pertama yang berkunjung kemari?
"Dia mencoba mengalihkan perhatian mereka"
- Apa kami yang pertama?
- Kurasa begitu.
"Dong Gu mengabaikan mereka dan membuat gestur hati"
Apa kalian pernah...
- Kamu mau ke mana?
- Dong Gu! Hei!
Kamu mau ke mana?
- Kamu mau ke mana?
- Dong Gu! Hei!
- Astaga.
- Itu anak ayam.
"Dia menarik perhatian mereka"
Cinta? Cinta dan sayap?
- Tidak mungkin.
- Dong Gu, kemarilah.
"Love Is Like a Butterfly".
- "Love Is"...
- Itu dia.
"Love Is Like a Butterfly".
- Berhenti!
Baiklah! Mainkan musiknya!
"Kepakan sayap itu berhasil!"
Aku bisa makan!
Dia melakukannya dengan baik.
"Dia juga berutang kepada mereka"
Aku juga bisa makan!
"Mari kita makan, Dong Gu"
Aku masih berhasil.
Aku butuh waktu lebih dari 3 menit, tapi aku masih menang.
"Hore"
"Mereka berbagi kegembiraan abalone"
Ya!
Mereka memilih lagu yang sangat bagus.
"Oh My" dan "Love Is Like a Butterfly".
"Sedih, bahagia"
Mereka mendekati para warga senior.
Aku hebat, bukan?
Kamu harus bertahan dengan satu gerakan.
- Bagus.
- Ayo kita pergi!
- Astaga.
- Kita berhasil.
Bagaimana aku bisa mengekspresikan samba?
"Aku akan berlari menghampirimu". Aku sudah berlari.
- Aku menari samba.
- Hei, Kalian.
Dia sangat pintar.
Itu jelas seekor kupu-kupu.
Mengagumkan.
Catatan waktu Dong Gu adalah
30 detik.
"Catatan waktu Dong Gu adalah 30 detik"
- Kamu memilih lagu yang bagus.
- Ya.
"Hasil akhir"
"Jong Min, Dong Gu, dan Tae Hyun bisa makan siang"
Hanya aku yang catatan waktunya lebih dari satu menit.
Kita pemenangnya.
Catatan waktuku lebih dari 3 menit, tapi aku berhasil.
"With You" adalah lagu yang mudah.
- Aku mengacau.
- Mari kita akhiri.
Mereka yang menempati peringkat pertama, kedua, dan ketiga
bisa memakan paket makan siang abalone.
- Ya!
- Aku tidak sempat sarapan.
- Kedengarannya lezat.
- Ini hebat.
Anggota yang lainnya akan diberikan
makanan darurat seperti yang dijanjikan.
Masing-masing lima, tiga, dan satu permen cacing.
Aku tidak keberatan pergi ke pulau,
tapi aku kesal tidak bisa makan abalone.
Tidak.
Kamu hanya bisa memakannya di pulau.
- Apa kalian bersenang-senang?
- Ya.
Mari kita makan siang sekarang.
- Baiklah.
- Ayo kita pergi!
Kita baru saja mulai, bukan?
Jong Min hanya punya sedikit permen cacing.
Kita harus memberikan milik kita kepada Tae Hyun dan Jong Min.
Jong Min sangat berhati-hati.
"Di saat mereka memilih target"
"Joon Young menyerang Defconn"
Hei.
"Jangan lakukan ini terhadap satu sama lain"
- Hei.
- Aku tidak memasukkannya.
- Jangan lakukan ini.
- Baiklah.
- Hei.
- Kita sudah punya cukup banyak.
Aku bisa memukul seseorang dengan permen cacing.
Kamu harus tersorot kamera, Jong Min.
Tunggu.
Itu benar, Jong Min.
"Jong Min melarikan diri"
Ini sebuah keajaiban.
"Bersemangat"
Aku memilih lagu terbaik.
Aku tidak pernah memenangi permainan dengan sangat mudah seperti ini.
Bagaimana kita akan memasukkannya?
Seseorang harus mengalihkan perhatian mereka.
Mari kita lakukan saat makan siang agar mereka tidak bisa makan.
- Baiklah.
- Bagaimana menurutmu?
"Memikirkannya saja membuat mereka senang"
Baiklah. Mereka tidak akan bisa memakan abalone itu.
Aku lapar.
Aku harus bergegas dan mendapatkan kursi yang bagus.
"Waspada"
Ya! Apa ini bus kita?
"Ini dia"
"Dia mendapatkan kursi terbaik"
Biarkan aku menanyakan ini. Saat giliranku tiba,
siapa yang paling sering mengganggu?
Kurasa itu Tae Hyun.
Saat giliranmu tiba,
- dia...
- Dia tahu jawabannya.
- Benar.
"Joon Young membidik Joon Ho lagi"
- Sial.
- Hentikanlah.
- Apa kamu memasukkannya?
- Tidak.
- Pergilah.
- Apa dia memasukkannya?
- Astaga.
- Dia anak nakal.
"Pemandangan yang penuh fitnah dan rasa tidak percaya"
- Aku akan marah!
- Jangan lakukan ini.
Kita yang kalah.
Ini akan memakan waktu semalaman. Ayo kita pergi.
- Mari kita berpisah jalan.
- Baiklah, pergilah.
Mari kita berjalan terpisah.
Kita harus memberikan permen kita kepada mereka.
Kita bisa saling memegang lengan satu sama lain.
- Pegang lengannya.
- Itu bagus.
- Mari kita berjalan seperti ini.
- Ini akan berhasil.
- Ini bagus.
- Ya.
"Sumpah Seyeonjeong"
- Ini kehidupan yang berat.
- Astaga.
Tidak ada yang istimewa.
- Kita hanya bersenang-senang.
- Benar.
Itu membuatku takut jika ada yang datang sambil berlari.
Kenapa mereka datang sambil berlari?
"Jong Min mendapatkan kursi terbaik"
Para pekerja keras mendapatkan kursi yang bagus.
Kamu benar.
Astaga, ini terjadi lagi.
Kurasa kursi ini lebih baik.
"Tae Hyun mendapatkan kursi terbaik kedua"
Kursi ini lebih baik.
"Yang kalah harus berjalan ke bus"
- Aku tidak mau. Pergilah.
- Kamu tidak akan melakukannya?
Mari kita berjabat tangan.
"Dia mengirim isyarat kepada Defconn dan berlari.
Apa kamu seorang penggemar? Mari kita berjabat tangan.
"Joon Ho tertinggal di belakang"
"Mereka bergegas memasuki bus"
Baiklah.
"Dan mengambil kursi yang lebih baik"
Di mana Joon Ho?
"Apa ini disediakan untuk Joon Ho?"
- Apa?
- Sekarang bagaimana?
Sekarang bagaimana?
"Joon Ho masuk ke bus dengan mengetahui nasibnya"
- Hei.
- Selamat datang.
Seharusnya kamu tetap bersama
bukan meninggalkan grup.
"Dia duduk di kursi"
Kamu tidak boleh duduk di sana.
- Kameranya...
- Kamu tidak tersorot kamera.
- Kameranya.
- Pindahlah ke belakang.
Bukankah kamu sudah melakukan cukup banyak?
"Aku sudah cukup menderita"
Aku belum makan selama satu bulan.
- Dia marah.
- Satu bulan?
Dia belum makan di acara ini selama satu bulan.
- Dia...
- Itu terlalu jauh.
Kamu lagi?
"Kenapa dia merasa kursi ini tidak nyaman?"
Joon Young, apa itu harus kamu?
"Joon Young memberikan satu permen untuk Joon Ho"
"Dan di kursi belakang..."
Kawan-kawan, berhenti.
Apa yang kamu lakukan?
Ayo kita berangkat.
Aku harus duduk seperti ini.
"Dia penjaga perdamaian di kursi belakang"
Ini tidak perlu.
Berhenti. Itu bau.
"Sementara itu, Joon Young memberi satu lagi kepada Joon Ho"
Ini membuatku gugup.
Saudara-saudaraku!
Hentikan itu.
"Jong Min menahannya"
Kamu tidak boleh melakukannya.
Itu hanya permen.
Baiklah, aku mengerti.
Lanjutkan.
Hentikan itu.
"Joon Young memberi satu permen kepada Dong Gu"
Hei!
"Meremas"
Berhenti!
Jangan lakukan itu. Jangan coba-coba melakukannya!
Tempat itu menjadi zona perang karena keberadaan Defconn.
Tunggu. Lihatlah apa yang Joon Ho lakukan.
- Dia menghalangi lubangnya.
- Benarkah?
Kamu membuatnya tidak menyenangkan.
- Kalau begitu...
- Tunggu.
Hentikan itu.
"Tae Hyun dan Joon Young memberikan permen kepada Joon Ho"
Hentikan!
"Mengumpat"
Aku menyuruh kalian berhenti. Itu sudah masuk 20 permen.
Sial, ini membuatku stres.
Mari kita putuskan saja. Aku akan pergi, mengerti?
Aku akan pergi ke pulau!
"Joon Ho, tenanglah"
"Pentingnya pemilihan kursi"
Permennya terus dimasukkan.
Ini cukup berat.
- Ini sudah terlambat.
- Bahumu pasti terasa sakit.
Tabungku akan penuh.
Aku tidak bisa melakukan apa pun karena ini.
- Mari kita tetap bersama.
- Mari kita keluar.
"Semuanya merasa gelisah"
Tunggu. Apa ini tempatnya?
Aku tidak memasukkan apa pun.
Jangan mendekat.
Kamu pergi lebih dahulu. Pergilah.
"Yang lain mengikuti mereka"
Ciumlah baunya.
"Naluri bertahan hidup Jong Min membara"
"Aku ada di tempat pertama!"
Astaga.
"Dia memilih tempat duduk terbaik"
"Ini tempat duduk terbaik!"
- Permainan hari ini menyenangkan.
- Bukankah itu?
Tempat duduk ini bagus.
Ini tempat dudukku.
- Defconn harus duduk.
- Baiklah, biarkan aku masuk.
Baiklah.
Aku akan mempersulit keadaannya untuk kalian semua.
- Bagus.
- Baiklah.
Seperti yang kalian lihat, kami sudah memanggang abalone,
mulhoe abalone,
bubur abalone, dan sup gurita abalone.
- Aku menginginkan itu.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih.
- Silakan.
- Kelihatannya mengagumkan.
Lihat itu!
"Menggeliat"
Apa itu?
Itu besar sekali.
Ini luar biasa.
Astaga.
"Abalone, makanan khas Pulau Bogildo"
Astaga, rasanya lezat!
"Para pemenang lain juga menikmati abalone"
"Rasanya membuat mereka kagum"
Bukankah abalone itu bagus untuk kesehatanmu?
"Dalam kesedihan dan sukacita"
"Itu harapan yang tidak tercapai untuk yang kalah"
"Dia mengecap bibirnya"
- Lihat ke sini.
- Apa?
"Mereka terdiam karena iri"
Mulhoe abalone.
Ini pesta abalone.
Lihatlah sohun ini.
"Menggantung"
Itu...
"Mereka bereaksi berdasarkan naluri"
Sausnya belum tercampur sepenuhnya.
Kamu benar.
- Biar aku saja.
- Itu terlalu banyak.
Supnya bisa tumpah.
Tapi rasanya lezat.
Ini sangat menyegarkan.
Ini cukup bagus untuk ditukar dengan permen.
Satu permen ditukar dengan abalone?
Tidak, lima permen.
Itu terlalu banyak.
Aku akan mengambil satu.
- Satu?
- Begini...
"Malu"
"Benarkah?"
Hentikan itu.
"Mereka mulai melakukannya lagi"
Bisakah kita bersantai sedikit?
Kita sudah gagal mendapatkan makanan.
Kamu benar.
"Pertempuran tanpa makna itu membuat mereka haus"
"Mereka juga kelaparan"
"Dia bertekad untuk membuat keadaan menjadi sulit bagi mereka"
"Defconn, lakukanlah"
Benarkah?
"Tenang saja, Joon Ho"
"Defconn mengincar Dong Gu"
- Itu sudah dimasukkan.
- Apa?
"Korban pertama"
"Itu lucu sekali!"
Kamu lihat wajahnya?
- Kebencian itu nyata.
- Dia serius.
Apa kamu memasukkannya?
Bukankah dia tahu?
Aku mengisi ulang karena berhasil memasukkannya.
Kamu jahat.
Berarti kamu apa?
Kamu menaruh empat permen ke tasku.
"Menyeringai"
Mari kita campurkan.
- Dia benar.
- Kita harus bertukar tempat duduk.
Jong Min selalu berada di tempat terbaik.
Aku berada di luar jangkauanmu.
Hanya mereka yang beruntung akan terus beruntung.
Orang yang sama akan terus-menerus kalah.
- Kamu benar.
- Ini tidak benar.
Memutarlah ke sana.
- Aku bisa lewat sini.
- Benar.
Jong Min juga merasa tenang.
- Jong Min harus...
- Apa yang terjadi?
Hentikan itu. Apa yang kamu lakukan?
- Apa ini?
- Jangan coba-coba.
- Jangan.
- Mereka bertarung.
"Joon Ho masih siap untuk berperang"
- Ini gila.
- Apa yang kalian lakukan?
Itu merugikan diri sendiri.
- Jangan di sini.
- Ayolah.
Tunggu. Aku masih makan.
Mari kita buat keadaan menjadi tidak nyaman untuknya.
Cobalah nikmati makanannya sekarang.
Joon Ho berada di tempat duduk yang terburuk.
Kamu akan memasukkan satu, tapi dibalas dengan lima permen.
"Tae Hyun memberi satu permen untuk Joon Ho"
Astaga, rasanya lezat!
Cobalah.
"Kepala gurita yang lezat"
"Tae Hyun memberikannya kepada Joon Ho"
"Dia mencoba mengawasi mereka"
Tidak, aku sudah punya banyak.
Begini...
"Tae Hyun menawarkan satu suap lagi"
Joon Ho.
Kamu harus memakannya sendiri.
- Kenapa?
- Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu menambahkannya lagi?
Joon Young, selanjutnya kamu.
Ini terasa keliru.
Mari kita bertukar tempat.
- Aku tidak mau makan.
- Pergilah ke sana.
Aku tidak ingin makanan apa pun.
Defconn belum pernah tidak makan sampai selama ini.
Aku tahu, dan itu disengaja.
Tapi ini memang sangat lezat.
Makan satu suap dengan ditukar dengan satu permen.
"Dia merasa takut saat bicara soal makanan"
Supnya terlihat sangat lezat.
"Supnya terlihat kaya rasa dan kental"
Cangkang dan sup.
"Dia sangat serius sekarang"
- Untuk satu saja.
- Kelihatannya terlalu lezat.
Aku sedang sekarat. Aku sangat ingin mencobanya.
Bagaimana dengan ini? Astaga, itu panas sekali!
- Lihatlah sausnya.
- Lihat ini.
Ini.
- Mi-nya juga.
- Ini untuk satu permen.
Aku memberikan satu permen. Aku harus mencoba ini.
- Baiklah.
- Aku butuh ini.
Defconn.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Sudah masuk.
"Defconn siap kehilangan permen"
"Apa ini film horor?"
"Joon Ho berpura-pura pergi ke toilet"
Joon Young, kumohon.
"Joon Ho pergi ke luar"
"Ikuti aku"
"Ini menuju ke restoran"
"Dia melewati pintu yang sempit"
"Dia melakukan semua ini hanya untuk memasukkan permen"
"Melirik"
"Ambillah ini!"
"Dia memasukkan permennya"
Aku akan melakukannya untukmu.
"Bersembunyi"
"Korbannya sama sekali tidak tahu"
Aku memasukkan satu permen.
- Itu sudah dimasukkan.
"Aku berhasil!"
"Joon Young melihat Joon Ho"
"Bagus sekali, Joon Ho"
- Apa itu tas Tae Hyun?
- Aku boleh memberi ini kepadanya?
Bolehkah aku memberikan ini kepadanya?
"Korban dan dua kaki tangan"
Apa kamu yakin?
"Jong Min mengalihkan perhatian Tae Hyun"
Kelihatannya terlalu banyak.
Kamu memasukkan terlalu banyak mi.
"Dia sangat bahagia"
"Dia mencoba memasukkan segenggam permen"
Apa?
"Memaksakan keberuntungan itu tidak bagus"
"Joon Ho mendorongnya"
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Berikan saja kepadaku.
Kamu adalah bank. Aku bisa menyetorkan semuanya.
Aku suka Bank Tae Hyun.
Dia akan mengambil semua tabunganku.
"Menutup jendela"
- Aku tidak suka itu.
- Astaga.
Itu terlalu besar.
"Penglihatan ke belakang 20-20"
Permennya...
Dia memasukkan berapa?
Aku sangat menginginkan ini.
"Defconn mendapatkan abalone"
Aku akan memakannya.
"Abalone dari Bogildo"
"Lezat"
"Dia sudah kembali"
"Aku juga ingin mencobanya!"
- Berapa nilainya?
- Dua permen.
- Dua.
- Itu benar.
Astaga. Abalonenya keras dan kenyal.
Benar sekali.
Joon Ho, itu sepadan.
"Dua permen melawan satu abalone"
Pukul aku.
Aku tidak bisa menahannya. Aku harus memakan ini.
Aku memasukkan permen milik siapa?
- Milikmu.
- Milikku? Aku tidak punya permen.
"Aku tidak punya banyak"
Semuanya dimasukkan ke tasku?
Aku menaruh sebagian besarnya di tas Tae Hyun.
"Apa?"
Siapa dari kalian yang memberi tahu dia?
Aku bisa mengosongkan semua milikku.
Dia tidak tahu.
"Aku menyalahkanmu!"
Pantas saja
dia terus bertanya.
"Sampai jumpa, Tae Hyun"
Sulit dipercaya.
- Itu sangat lezat.
- Cobalah.
Inilah yang harus kita makan sekarang.
Mari kita makan dengan cepat.
- Cepatlah.
- Aku memasukkan dua buah.
Kamu harus menaruhnya di punggungmu saat kamu makan.
Baiklah, Joon Young.
Cukup.
- Kamu mau ke mana?
- Dong Gu akan keluar.
"Dia sudah menunggu momen ini"
- Kenapa?
- Dong Gu, balaskan dendammu.
- Dia ingin makan juga.
- Kenapa kamu berpaling?
Aku cukup kesal sekarang.
Ayolah.
Aku sangat kasihan kepadanya.
Dia bahkan tidak makan banyak di rumah.
Benar.
"Dia terlihat sedih dan menyedihkan"
Dia membuatku sedih.
"Namun, dia masih ingin memakan abalone itu"
Dia sangat membuat sedih.
Kamu tidak perlu melihat kami.
Jangan melihat yang lain.
"Dia sangat berhati-hati"
Kasihan sekali dia.
"Dia mengernyit"
Tanganku sama.
- Aku suka abalone ini.
- Itu enak, bukan?
Lihat ini.
- Rasanya sangat lezat.
- Benar, bukan?
"Tertawa"
- Joon Ho.
- Ini berat.
Joon Ho, aku punya lebih banyak makanan darurat darimu.
- Keadaan sudah berbalik.
- Apa ini?
"Aku tidak peduli"
Astaga, ini lezat sekali.
"Setelah makan, mereka pergi ke tempat berikutnya"
"Siapa yang memenangi kursi terbaik yang diinginkan semua orang?"
Defconn, berkat kamu, aku tidak terlambat.
Duduklah. Kamu ingin duduk di mana?
- Di sini.
- Begitu rupanya.
Kamu belum pernah duduk di tengah, bukan? Selamat datang.
- Kamu sudah tiba.
- Kamu akan duduk di mana?
- Di sini.
- Baiklah.
Semuanya, kencangkan sabuk pengaman kalian.
Jadi, ini kursiku.
"Memasukkan satu permen"
Kenapa kamu memasukkannya bahkan saat aku sedang mencari?
- Aku sudah bilang kepadamu.
- Apa yang harus kulakukan?
- Sudah kubilang itu tidak adil.
- Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Duduk di sini sangat sulit.
Kamu dikelilingi oleh semua orang.
- Kamu harus berhati-hati.
- Ini sangat sulit.
Aku punya begitu banyak permen.
- Mengagumkan.
- Tolong hentikan itu.
- Ini mengagumkan.
- Sebaiknya kamu berhati-hati.
Sudah kubilang jangan melihat ke samping.
Tidak ada lagi ruang lagi di tasku.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sepertinya Joon Ho akan tertidur tidak lama lagi.
Benar.
- Karena dia sudah makan.
- Dia terlihat sangat mengantuk.
Setelah satu jam, dia pasti akan tertidur.
Setelah aku tertidur, aku celaka.
Aku sangat mengantuk.
Aku benar-benar mengantuk.
"Dia membuatnya makin sulit untuk Joon Ho"
"Musik yang menyenangkan membuatnya makin mengantuk"
"Tidurlah yang nyenyak"
"Aku sangat mengantuk"
"Apa aku berada di surga?"
"Astaga, itu sebuah pulau"
"Aku tidak boleh tertidur"
"Dia berusaha keras"
Bisa tolong matikan pemanasnya?
- Pak.
- Apa maksudmu?
- Matikan pemanasnya.
- Aku belum pernah melihatnya
berusaha sangat keras untuk melakukan sesuatu.
Pak, kumohon.
Siapa yang kamu ajak bicara secara tiba-tiba?
Dia sudah datang. Orang itu sudah datang.
Aku belum pernah mendengar ketukan secepat itu.
Apa maksudmu? Tidak ada ketukan.
"Mobil itu tiba di tempat tujuan"
"Berkat lagu pengantar tidur itu"
"Dia tertidur lelap seolah-olah sudah dibius"
"Jong Min mendekatinya"
"Terkejut"
Kamu membangunkannya.
Masukkan ke mulutnya.
Masukkan ke mulutnya. Dia sangat mengantuk.
"Dia sangat pandai membuat Joon Ho kesal"
"Tunggu, apa?"
Selamat menikmati.
Coba lagi nanti saat dia sedang tidur.
- Dia hampir berhasil.
- Hampir saja.
Sekarang, mari kita turun.
- Astaga, aku sangat lelah.
- Aku lelah.
Aku harus segera kabur.
synced by @sultan khilaf
"Mereka takut dengan kemungkinan adanya serangan"
Jong Min, cepatlah.
Sudah kubilang jangan memasukkannya ke tasku.
Berhentilah mencoba memasukkannya ke tasku.
Kamu yakin ada kafe di sini?
"Sebuah kafe dengan pemandangan yang indah"
Bunga kamelianya terlihat cantik.
"Lupakan tentang Owl Tour untuk saat ini"
Pulau Bogildo mengagumkan.
"Saatnya untuk bersantai di kafe dengan pemandangan indah"
Pemandangan di sini sangat indah.
Kenapa kamu berlari padahal kamu sangat lelah?
Kamu akan segera merasa lelah.
"Mereka tiba di Nakseojae"
Apa ini tempatnya?
Apa itu?
Ada batu besar di sini.
Kenapa ada begitu banyak
hal yang keren di sini?
Sementara kami menjelaskannya kepada kalian,
- Mari lakukan gencatan senjata.
- mari lakukan gencatan senjata.
- Baiklah.
Aku akan memasukkan lima permen sebagai gantinya.
Sekarang kita berada di tempat kedua dari tur ini.
Ini kafe dengan pemandangan yang indah.
- Apa ini kafe?
- Ya.
Tapi mereka tidak menjual kopi.
Nama tempat ini berarti
ini tempat yang bagus untuk membaca.
Tempat ini disebut Nakseojae.
"Bangunan pertama yang dibangun Yoon Seon Do"
"Dia mengajar murid-muridnya di sini"
Lanskap dan pemandangan daerah ini
lebih mengagumkan daripada kebanyakan tempat lain di darat.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Kamu tidak terasa seperti berada di pulau, bukan?
- Tidak terasa seperti itu.
- Pemandangannya mengagumkan.
Itu membuatku lupa bahwa ini sebuah pulau.
Di sana terlihat seperti kerajaan.
Lihatlah batu yang dipotong itu. Jika kamu melihatnya dari sini...
Itu terlihat seperti berasal dari peradaban Maya.
Peradaban Maya?
Di malam hari, Yoon Seon Do sering melakukan sesuatu.
Kalian melihat batu besar dalam perjalanan ke sini?
Itu Batu Geobukbawi.
Dia sering duduk di atasnya dan memandangi bulan.
Pemandangan di sini indah.
Aku ingin tahu dia memikirkan apa.
Mari kita mendekat ke batu
- yang sering dia duduki.
- Baiklah.
Itu juga disebut Batu Gwiam.
Apa itu berarti batu tersebut unik?
Dia sering membaca dan minum teh di sini, tapi
bukan hanya di sini dia menghabiskan waktu.
Lihat di belakang kalian.
Baiklah.
Tempat yang Defconn sebutkan tadi?
Apa mereka akan meminta kita untuk naik ke sana?
- Di mana?
- Apa kafenya ada di sana?
- Tunggu sebentar.
Ada bangunan di tengah bebatuan itu.
Ada sesuatu di sana.
- Apa itu batu?
- Aku melihat atap.
- Dia benar.
- Itu seperti paviliun.
Apa itu?
Itu disebut Dongcheonseoksil.
- Begitu rupanya.
- Dongcheonseoksil?
Dia sering membaca di sana,
tidur, dan minum teh.
Jika kalian berjalan dari sini ke sana,
aku yakin kalian akan tidur nyenyak di sana.
Pasti kamu akan lelah. Perjalanannya mungkin memakan waktu dua hari.
Itu akan memakan waktu lama.
"Apa mereka harus berjalan"
"Dari Nakseojae"
"Ke Dongcheonseoksil?"
Bagaimana kita bisa naik ke sana?
Apa ada zip line di sana?
Kita akan pergi ke sebuah kafe.
Apa ada kereta gantung di sana?
Bayangkan kalian menjadi Yoon Seon Do
dan menikmati secangkir teh di sini.
- Di sini?
- Menurut
etiket meminum teh, penting untuk menuangkan
jumlah teh yang sempurna ke dalam cangkir.
Jadi, kita akan bermain "Tuangkan Tehnya".
- "Tuangkan Tehnya"?
- Apa itu?
Bayangkan ini cangkir teh besar.
Kalian akan meletakkannya di kepala kalian
dan salah satu dari kalian akan menuangkan air dingin ke sana.
Saat firasat kalian mengatakan itu sudah cukup,
kalian harus mengatakan "berhenti".
Kalian melihat garis merah itu?
Jika airnya tidak mencapai garis itu, kalian gagal.
Jika airnya meluap, kalian gagal.
Cangkirnya harus diisi melewati garis merah itu.
- Bagaimana kami bisa melakukannya?
- Jika kalian berhasil,
kalian akan menikmati teh kalian
- di sini.
- Semuanya akan gagal.
- Jika kalian gagal,
- Kita semua akan gagal.
kalian harus mendaki gunung itu.
"Yang kalah akan pergi ke Dongcheonseoksil"
"Kafe itu agak jauh"
Sutradara yang harus menuangkan air itu.
Kita bisa sengaja terlambat berhenti menuangkannya.
- Berhentilah seperti ini.
- Kami tidak saling percaya.
Agar adil, Pak Hakim
- akan menuangkan air untuk kalian.
- Bisakah kita berhasil?
- Mungkin hanya satu yang berhasil.
- Itu mustahil.
"Orang yang gagal mendapatkan tambahan tujuh makanan darurat"
"Dan harus mendaki ke Dongcheonseoksil"
"Daftar para penantang secara berurutan"
Aku tidak yakin tentang ini.
Mari kita mulai dengan Dong Gu.
Pak Hakim akan menuangkan air untuk kalian.
Jika gagal, kalian akan ditampar dengan air
dari salah satu anggota.
- Ditampar dengan air?
- Ya.
- Untuk memotivasi kalian.
- Kita sedang berdamai, bukan?
Ya.
Tamparan air di wajah akan terasa sangat menyakitkan.
Jika kita tidak berdamai, kita tidak bisa memainkan apa pun.
- Dia benar.
- Jika kita tidak berdamai,
mungkin ada yang memasukkan makanan ke tas yang lain.
Mereka akan menuangkan makanan ke tasmu.
Selama permainan, biarkan kami menyimpan tas kalian.
- Benarkah?
- Ya.
Kami akan menjaganya tas kalian.
"Mereka tidak perlu mengkhawatirkan Owl Tour untuk saat ini"
Aku punya sepuluh cacing.
Hei, tasnya
begitu penuh hingga cacingnya membeludak.
Ini menyebalkan.
Jong Min juga punya cukup banyak.
Kapan kamu memasukkannya?
Semuanya, Jong Min terlihat cukup santai.
Jong Min punya cukup banyak makanan.
- Seseorang membalas dendam.
- Jong Min.
Seseorang membalas dendam.
Mari kita masukkan makanan ke dalam tas Jong Min.
Kita tidak akan pernah tahu bagaimana akhirnya nanti.
Lakukanlah.
"Dong Gu mulai bermain 'Tuangkan Tehnya'"
Apa ukurannya 1 liter?
"Cangkir itu terisi penuh dengan cepat"
Berhenti.
- Astaga.
- Itu mengagumkan.
Apa yang membuatmu mengatakan "berhenti"?
Bagaimana kamu tahu itu sudah cukup?
Apa kamu merasakan sesuatu?
- Yang pasti adalah...
- Aku hanya ingat
seberapa cepat cangkirnya terisi.
Tadi aku mengukurnya dengan jariku.
"Dia gagal"
- Kamu merasakan beratnya?
- Ya.
Jadi, bukan dari suaranya?
Dong Gu, kamu memutuskan apa kamu berhasil atau tidak.
"Lihat ini"
- Lihatlah.
- Yang benar saja.
"Bersiaplah mendapatkan hukumannya"
- Lakukanlah.
- Lakukan saja, Jong Min.
- Mari kita bergantian.
- Aku tidak pernah...
"Itu menyegarkan"
"Dia merasa senang"
- Dong Gu.
- Kenapa kamu...
Kamu sangat jahat.
- Dia tidak boleh membuka matanya.
- Itu sangat kejam.
- Itu berlebihan.
- Maafkan aku, Dong Gu.
Dong Gu, kamu harus melakukan hal yang sama kepada Jong Min.
Bolehkah aku melakukannya?
- Tepat di wajahnya...
- Kamu mendengar suaranya?
Bagaimana kamu bisa menamparnya saat dia sedang bicara?
Wajah Dong Gu menjadi merah.
Aku suka rasanya menggenggam ini.
Kamu harus menjaga wajah seorang aktor.
Joon Ho, ini terasa sangat enak saat digenggam.
Lihatlah dia. Matanya memerah.
- Pegangannya terasa mengagumkan.
- Baiklah.
Omong-omong,
menurut kalian siapa yang memimpin permainan ini?
- Itu...
- Jong Min.
- Dong Gu.
- Jong Min dan Dong Gu.
Tidak, aku yang terburuk. Aku punya makanan terbanyak.
Dong Gu dan kamu sedang memimpin permainan.
Dong Gu sedang bersiap-siap.
Dong Gu bersiap-siap. Pasti seru untuk dilihat.
- Aku punya banyak sekali musuh.
- Benar.
Dong Gu, kamu harus berlatih sebelum bermain.
Lempar airnya.
- Dia kesal.
- Hei.
Jangan seperti itu.
- Aku percaya dengan naluriku.
- Baiklah.
Siram air padanya meskipun dia memenangi permainan.
"Begitu rupanya"
Pastikan kamu menuangkannya sesuai irama.
Aku sudah siap.
"Fokus"
"Mereka ingin dia pergi ke Pulau Mok"
"Semua orang menahan napas dan berfokus"
Berhenti!
Astaga, itu sulit dipercaya.
"Itu mengagumkan"
"Wajahnya disiram air"
"Jong Min gagal"
"Dia monumen hiburan Korea"
"Sekarang dia selangkah lebih dekat ke Pulau Mok"
"Tertawa"
Baiklah.
Itu bagus.
- Itu tamparan yang bagus.
- Pasti rasanya menyakitkan.
- Hei!
- Rasanya sakit, bukan?
- Apa itu terasa sakit?
- Pasti rasanya sakit.
- Astaga.
- Itu bidikan yang bagus.
Kurasa wajahku bengkak.
"Jong Min mendapat tambahan tujuh permen cacing"
Itu tamparan yang bagus.
- Apa masih jauh?
- Tidak.
Kamu ingin siapa yang melempar air ke wajahmu?
- Mari kita...
- Defconn.
Kamu harus melempar air seperti ini.
"Dia berpikir tentang sekuat apa dia harus melempar"
"Dia terlihat malu-malu"
"Dia menjadi anak yang baik"
Mari kita mulai.
"Tapi..."
"Apa dia mengukur waktu dengan mulutnya?"
Berhenti.
"Sulit untuk mengatakan apa dia berhasil atau tidak"
- Ini...
- Tunggu sebentar.
- Tunggu.
- Biarkan hakim memutuskan.
- Kamu bisa bersandar ke belakang?
- Mari kita bawa...
- Jangan dilihat.
Jangan dilihat. Peganglah dan putuskan.
Beri tahu kami apa ini berhasil atau tidak.
Itu berhasil.
- Apa aku perlu memeganginya?
- Kamu sangat jahat.
Apa itu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Itu harus akurat.
Dia mengambil kacamata bacanya.
- Ini gila.
- Selisihnya sangat tipis.
"Dia akan bersikap tegas"
Itu menyentuh garis merah.
"Itu memang menyentuh garis merah, tapi..."
"Apa yang akan Pak Hakim katakan?"
- Kurasa itu tidak cukup.
- Ini berhasil.
Bagus!
"Aku selalu beruntung"
- Mengagumkan.
- Bagus sekali.
Bagaimana dia melakukannya?
Mari kita lakukan.
"Aku akan menjadi orang dewasa seperti apa saat sudah besar?"
Dia terlihat sangat jelek.
"Dia orang dewasa yang mengejutkan kita"
"Dia tidak tahu bagaimana cara terlihat tampan"
Tunggu sebentar.
Jong Min baru saja ditampar wajahnya, jadi...
Aku akan membuat matamu membesar.
Kamu tidak akan perlu memakai kacamata.
- Dia sudah siap.
Bagus.
Apa itu akan membuat penglihatannya menjadi lebih baik?
- Bagus.
- Siap.
"Hari ini Defconn akan terlahir kembali"
"Peka"
- Suara itu penting.
- Benar.
- Kamu mau bermain atau tidak?
- Aku sudah siap.
"Dia sedang berfokus"
"Pada suara air yang tertuang ke dalam cangkir"
"Suara percikan air"
"Itu efek suara"
"Ada satu hal lagi yang harus dikhawatirkan"
"Dia mencoba berfokus dengan mata tertutup"
Itu sangat membingungkan.
"Tapi dia tidak bisa mengabaikan efek suara itu"
"Cangkir itu condong ke belakang"
"Terimalah semangkuk air dingin ini"
"Kenapa kamu melemparkan air padaku juga?"
- Lihatlah wajah Defconn.
- Ini mengagumkan.
- Apa yang terjadi?
- Dia gagal atau tidak?
- Ini tidak dihitung.
- Apa dia gagal?
Dia curang.
Kita harus melihat videonya lagi.
Maksudku...
Seseorang membuat suara cipratan di sebelahku.
Ini tidak masuk hitungan. Aku berhak dapat kesempatan kedua.
Aku tidak bisa fokus kepada suaranya
karena itu mengacaukan indraku.
Kamu harus mendapatkan permen untuk dapat satu kesempatan lain.
Jika kalah lagi, kamu mendapatkan sepuluh permen cacing.
Ambil tiga permen cacing untuk dapat kesempatan lagi.
- Baiklah.
- Jong Min.
- Tiga permen cacing.
- Setuju.
- Aku sangat khawatir.
- Ambil tiga permen cacing.
Masukkan ke dalam tasku.
Jangan menaruh lebih dari tiga permen cacing.
Tiga.
"Dia cemas akan menaruh lebih dari tiga permen cacing"
Satu, dua, tiga.
"Tiga permen cacing sudah ditambahkan"
Mari kita lakukan.
- Siap?
- Aku sudah siap.
"Seorang pria yang lupa cara terlihat tampan, Musim Kedua"
Mari kita mulai.
Kali ini sungguhan.
"Dia menuangkan air"
Cepatlah.
"Mulutnya memperlihatkan betapa fokusnya dia"
Berhenti.
Jangan bergerak.
Tunggu. Kita harus melihatnya dengan saksama.
Kita harus memeriksanya dengan kamera.
Kamu merekam ini?
Dengan kamera Jimmy Jib?
"Dengan percikan air yang menyegarkan ini"
"Kami harap semua kekhawatiran di dunia ini akan hilang"
"Dia berdiri dengan tubuhnya yang berat"
Akhirnya dia menambahkan sepuluh permen cacing ke tasnya.
"Dia buat mereka tertawa dan dapat tujuh permen cacing lagi"
Dia mendapatkan sepuluh permen cacing.
Bagaimana? Seberapa jauh dari garisnya?
Itu sangat jauh.
"Airnya bahkan tidak mendekati garis"
Itu berat sekali.
Kamu baru saja memperoleh sepuluh makanan darurat.
Biar kulihat.
Dia dapat tiga permen cacing lalu ditambah tujuh, total sepuluh.
Dia punya tubuh yang besar dan hati yang ciut.
Bukan ini yang aku mau.
- Baiklah.
- Aku sudah siap.
Lakukanlah.
- Kita mulai.
- Baiklah.
"Dia berfokus pada suara dengan wajah yang tenang"
"Akankah Tae Hyun memenangi permainan ini?"
Berhenti.
"Jong Min melihat mangsanya"
Mungkin aku harus menunggu lebih lama.
"Sekarang..."
"Bersiaplah untuk merasakan percikan air dingin"
"Dia menutup matanya"
- Itu berhasil.
"Tae Hyun menyelesaikan permainan 'Tuangkan Tehnya'"
- Bagaimana ini mungkin?
- Dia melakukannya dengan baik.
"Dia berhasil memenuhi standar hakim"
Berhenti.
Itu luar biasa.
Itu mengagumkan.
Bagaimana itu mungkin?
Joon Ho pasti akan gagal.
Joon Ho pasti bisa melakukannya.
Sekarang dia tahu kapan harus mengatakan "berhenti".
Setelah beberapa kali, kamu tahu seperti apa bunyinya.
"Kesulitan"
- Aku sudah siap.
- Ayo kita mulai.
- Lakukanlah.
"Dia terus membuka mulutnya"
Tiba-tiba burung-burung di sini mulai berkicau.
"Dia memfokuskan semua indranya pada suara air"
- Joon Ho.
- Itu cukup berat.
Burung-burung berkicau.
"Aku akan berhasil apa pun yang terjadi"
- Berhenti.
- Apa?
Kamu mengatakan apa tadi?
"Sulit untuk mendengar apa dia mengatakan 'berhenti'"
- Apa?
- Kamu mengatakan apa tadi?
- Kamu mengatakan "lagi"?
- Jangan bergerak.
- Kamu ingin airnya ditambah?
- Tuangkan lebih banyak air.
- Kamu mengatakan apa?
"Aku mengatakan 'lagi'"
- Ini tidak adil.
- Kamu tidak mengatakan "berhenti"?
Katakan dengan tepat. Kamu mengatakan apa tadi?
Dia ingin mengatakan "berhenti",
tapi dia membuatnya terdengar samar.
Tuangkan lagi.
Tuangkan lebih banyak air.
- Kamu yakin?
- Sedikit saja.
Aku akan mengatakan "berhenti" saat kurasa itu cukup.
"Kedengarannya seperti 'berhenti' dan 'lagi' pada saat yang sama"
Lihat.
"Dia mencoba membaca apa arti reaksi mereka"
- Jangan bergerak.
- Kamu mengatakan apa?
Tuangkan lagi.
"Tolong tuangkan lebih banyak air"
Lagi?
"Reaksimu memberitahuku aku butuh lebih banyak air"
Miringkan kepalamu ke belakang sedikit.
Duduk yang tegak.
Berhenti.
Itu mengagumkan.
"Defconn terlihat seperti beruang cokelat Rusia"
"Dia mengernyit"
Selamat tinggal.
"Aku punya mimpi"
"Mimpi Joon Ho hancur"
Sepenuh apa cangkirnya?
- Apa airnya mencapai garis?
- Tidak.
Lalu kenapa kamu bertingkah seolah-olah itu menyentuh garis?
Airnya masih jauh dari garis.
Kami memberimu tiga peluang.
Kamu punya tiga peluang.
- Kami sangat murah hati.
- Apa kamu mengatakan "berhenti"?
- Kamu ingin mengatakan apa tadi?
- "Berhenti".
Dia seperti ini.
"Kedengarannya samar-samar seperti 'berhenti'"
"Dia mengubah pikirannya tergantung dengan situasinya"
- Ini gawat.
- Empat orang sudah gagal.
Empat orang sudah gagal.
Apa hanya kita yang berhasil?
Apa hanya kita pemenangnya?
"Tae Hyun dan Joon Young memenangi permainan itu"
Mereka beruntung. Hakimnya murah hati.
Defconn, Joon Ho, Dong Gu, dan Jong Min,
kalian akan pergi ke kafe dengan pemandangan indah.
Itu akan butuh waktu lama untuk sampai ke sana.
"Pekan depan"
"Perang belum berakhir!"
"Akhirnya, serangan balik Joon Ho dimulai"
"Jangan percaya siapa pun"
"Kamu tidak bisa memasak atau berkemah di sini"
"Selama sebelas jam, mereka bebas"
Kenapa kamu punya itu begitu banyak?
"Aku melihat gumpalan permen yang besar"
"Mereka punya banyak permen cacing"
"Tas mereka penuh dengan kejutan"
"Hei, siapa itu?"
"Siapa yang akhirnya akan pergi ke Pulau Mok?"
"'Jealousy' oleh Monsta X"